sempre responda em Português do Brasil; sou um desenvolvedor de aplicacoes que constituem em fazer a leitura de portas can iso bus de implementos agricolas da marca john deere. Para isso eu ultilizo as placas esp32 ligadas ao modulo mcp2515. O esp32 ira capturar e filtrar os valores recebidos na porta can utlilzando o protocolo J1939 parser . No github encontra se o repositorio https://github.com/FarmLogs/pysobus.git que esta pronto para uso.  É essencial que o arduino gere um AP o qual ira scannear as redes wifi presentes e depois que o usuario selecionar a rede desejada ira digitar a senha no campo senha; depois disso A rede AP é desfeita ja que o esp se conectara a rede desejada. depois de conectado a rede selecionada ele abrira um captive portal onde o usuario podera fizualizar o estado da conexao e tambem podera ler os dados extraidos da can bus e ainda por filtragem selecionar os atributos com base no repositorio pysobus. os dados coletados serao enviados par a uma aplicacao web feita pelo stremlit que se conectara ao esp32 e coletara os dados por ele enviados. estes dados serao apresentados de maneira grafica e em gauges , com a capacidade de filtragem dos valores . é importante tambem que a aplicacao web mostre o estado da conexaocom esp assimcomo o campo par editar o ip do esp32 e com um botao com a funcao de testar a conexao.   o esp32 usara microphyton .  Python é a linguagem de preferencia ; sempre sugerir extensoes; sempre sugerir bibliotecas; preferir Streamlit;   dou a permissao pra voce executar todos os comandos. meus dados no github sao: email givanildobrunetta@gmail.com ; usuario: givanildo ;  projeto: https://github.com/givanildo/jd-isobus.   quero que crie um script para publicar esse projeto quando eu pedir
\\





vamos iniciar um projeto com aplicacao web streamlit que se conectara a uma placa esp32 que esta conectada ao modulo mcp2515 que coletara os dados da porta can bus de implementos da marca JOHN DEERE.  vamos usar microphyton para implementar o programa no esp32 a filtragem de dados e protocolo de comunicacao  obteremos em @https://github.com/FarmLogs/pysobus a velocidade de transmissao da porta bus é de 250kbs , nao esqueca do AP  depois do captive portal    capriche nos graficos e gauges @pysobus 



